Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pure sudah memiliki orang lain.
Apakah Anda kenal orang itu?
Itu tidak begitu penting.
Aku tidak bisa datang tepat waktu,
dan itulah intinya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Setelah ini,
seperti apa hubungan kita?
Kami sepasang kekasih.
Waduh!
Ini benar-benar seperti mimpi.
Dia akan tiba di sini besok.
Apakah Anda ingin kembali ke Bangkok terlebih dahulu?
Atau apakah Anda akan berubah pikiran?
Murni!
Udara, harap tenang.
Pure terlalu mabuk sekarang.
Bisakah Anda memahaminya?
Jika Anda telah memilih orang itu,
mengapa kamu ada di sini?
Karena…
Karena apa? Katakan saja!
Apakah kamu masih mencintaiku?
Kamu benar-benar mencintaiku? Kamu bahkan tidak bisa memberiku kejutan di hari ulang tahunku,
kamu tidak bisa memelukku,
kamu tidak bisa mengatakan kamu mencintaiku.
Pernahkah kamu memikirkan perasaanku?
Aku mencintaimu paling dan hanya
seperti biasanya.
Udara!
Loteng,
Aku sedang dalam perjalanan.
Murni,
Anda yakin dengan ini?
Tidakkah kamu akan berubah pikiran?
Jika aku tidak melakukannya,
kamu akan sedih, kan?
Saya hanya ingin melakukan hal yang benar.
Tapi aku mengerti kamu.
Jika Anda berpikir masih terlalu dini untuk …
Saya telah membuat keputusan.
Ayo kita lakukan sesuatu
kita tidak akan menyesalinya nanti.
Jadi, tolong periksa apakah 2 kamar lainnya di sana
tersedia atau tidak.
Juga, untuk 3 kamar lainnya di sana,
kita perlu memeriksa sistem kelistrikan.
Kolam renangnya seharusnya baik-baik saja sekarang.
Loteng,
Aku sedang dalam perjalanan.
Kapan ini dimulai?
Murni,
katakan sesuatu!
Tak lama setelah hari itu
kamu pertama kali memperkenalkanku
ke Loft.
Aku telah jatuh cinta padanya
sebelum aku tahu
dia adalah mantan pacarmu.
Ini semua salahku.
Akulah yang memulainya.
Setelah mengetahui segalanya,
kenapa kamu tidak berhenti?
Saya minta maaf.
Saya sungguh minta maaf.
Pernahkah kamu memikirkan perasaanku?
Ya,
Aku sudah memikirkannya.
Tapi mengapa Anda tidak menghentikannya?
Berhenti mencintai seseorang seperti Pure tidaklah mudah,
dan Anda mengetahuinya dengan baik.
Bisakah kamu memberitahuku?
apakah itu mudah?
Dengan baik,
apakah kamu sungguh bahagia?
Jika kamu marah padaku,
kamu boleh mengutukku!
aku tahu betul
bagaimana perasaanmu sekarang.
saya minta maaf
untuk situasi yang sangat rumit
yang tidak dapat kami temukan solusinya.
Di masa lalu,
kamu mungkin berhenti mencintaiku,
Anda mungkin tidak ingin menunggu,
dan aku tidak pernah menyalahkan siapa pun
kecuali diriku sendiri.
Ini salahku
bahwa aku tidak memilihmu.
bahwa aku telah menghancurkan segalanya.
Ini salahku
bahwa aku telah meninggalkanmu
dan biarkan kamu merasa sedih dan kecewa
terlalu lama.
Tapi ini Loft.
Loft, yang kamu kenal baik
siapa dia.
Apakah masuk akal?
Tidak bisakah orang lain?
Jika bukan Loft,
Aku akan menunggumu
tanpa melanjutkan.
Dan aku tidak tahu
Berapa lama aku harus menunggumu.
Tahukah Anda apa maksud saya?
Udara!
Bagaimana dengan janji yang kau berikan padaku?
Mengapa kamu tidak memilihku?
Jika aku bisa memilih,
Aku akan memilihmu.
Loteng!
Pasti Murni, kan?
Aku tidak pernah merasakan hal seperti ini
sebelum aku bertemu dengannya.
Tidak pernah.
Aku selalu sangat bahagia
ketika aku bersamanya
bahwa aku
melupakan segalanya.
Udara!
Juga,
melupakan perasaanku,
Benar kan, Loft?
Udara!
Jika kalian sebahagia ini,
nikmatilah!
Murni!
Tentang kami,
sudah berakhir sejak hari itu
kamu bilang padaku kamu punya orang lain untuk menggantikanku.
Saya minta maaf.
Jangan menangis.
Dan jangan merasa bersalah terlalu lama.
Maafkan aku
bahwa aku telah menyakitimu.
Tapi aku tidak mau
menyakiti Loft juga.
Menyakitiku sebagai gantinya
jauh lebih mudah, bukan?
Loteng,
setelah ini,
kita hanya bisa menjadi orang asing.
Tidak. Tolong jangan katakan itu.
Aku tidak bisa menjadi adikmu lagi.
Tidak. Kumohon, Air.
saya minta maaf
bahwa aku tidak tahan
menikmati cintamu.
Perasaan bersalah
bahwa kalian berdua harus bertanggung jawab
maupun
kemarahan dan kesedihan
milikku akan sedikit memudar
Satu hari.
Kalian lebih baik menikmati cinta satu sama lain
karena Anda sudah memilihnya.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Udara!
Selamat ulang tahun!
Ba-dum!
Siap?
Ya, baru dipanggang.
Eh.
Murni&Udara.
Seseorang mengatakan ini ketika kita pertama kali bertemu,
Kanan?
Ini udara murni, kan?
Warna apa yang cocok untukku?
Yang ini.
Biar aku pakaikan padamu.
Warna ini benar-benar terlihat bagus padamu.
Kamu juga.
Eh.
Aku mencintaimu.
Aku akan selalu mencintaimu.
Silakan
cintailah aku seperti ini
selamanya.
Oh!
Tidak perlu meminta saya melakukannya.
Itu selalu benar.
Di sini kotor.
Di sini juga.
Aku mencintaimu
seolah-olah kamu adalah saudaraku.
Kamu ke sini sama siapa?
Udara mungkin ada di sini
sebelum bertemu kami.
Apa yang harus kita lakukan setelah ini?
Udara mungkin ada di sini
sebelum bertemu kami.
Malam ini aku akan kembali ke tempatku
jika Anda merasa tidak enak badan.
Tolong tinggallah di sini bersamaku malam ini.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Pilihlah apa yang tidak akan kita sesali nanti,
Kanan?
Namun apakah itu benar-benar ada?
Cara yang tidak disesali oleh siapa pun.
Akankah Anda menolak perasaan bersalah tersebut?
Aku juga kesakitan
ketika melihatmu seperti ini.
Karena itu,
haruskah kita berhenti?
hubungan kita?
Saya minta maaf.
Anda tidak perlu mengatakannya.
Akulah yang harus meminta maaf padamu.
Saya harus bertanggung jawab atas setiap kerugian
dan materi yang mengerikan.
Ini salahku.
Ini mungkin hukumannya
untuk kita.
Bagaimana kita bisa menjadi bahagia?
ketika seseorang sedih karena kita.
Kita tidak lagi tinggal bersama.
Aku ingin kamu tahu bahwa
Aku sangat mencintaimu.
Begitu juga saya.
Bisakah kamu mendengarku?
Aku sangat mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Loteng!
Murni…
Sepertinya
perjalanan kami telah berhenti.
Aku tak pernah menyangka akan mengatakan ini, tapi...
Senang sekali mengenalmu.
Saya cukup beruntung
untuk membagikannya
denganmu.
Namun jika iman itu baik,
mungkin suatu hari nanti
jalan kita akan bersilangan lagi.
Cinta
Aku menghabiskan seluruh hidupku mencari
Aku menemukannya dalam dirimu.
Terima kasih telah mencintaiku.
Segala sesuatu yang terjadi
Saya harap
suatu hari nanti, entah bagaimana,
Anda akan menemukan cinta yang benar-benar pantas Anda dapatkan.
Sebuah cinta
yang tidak akan menyebabkan rasa sakit kepada siapa pun lagi.
Aku akan selalu mencintaimu, Pure.
Sebuah hubungan
yang perlahan mengangkat kita
paling atas
tanpa kita sadari
dan hanya dalam sekejap,
itu memungkinkan kita
jatuh,
tidak siap, ke dalam kekosongan di bawah.
Apakah kamu benar-benar suka diarahkan, hah?
Kecepatan
yang pernah membuat jantungku berdebar kencang,
itu membuatku berteriak
untuk melepaskan
perasaan yang meluap-luap di dalam
ketika semuanya datang
sampai akhir,
ketika saya membuka sabuk pengaman
dan turun dari wahana,
yang tersisa hanyalah ketidaknyamanan,
mual,
pusing,
dan siksaan yang tak tertahankan
bahwa kita tidak dapat menanggungnya lagi.
Hal ini membuatku takut, cemas,
dan tidak mau mengalaminya lagi.
Menyenangkan seperti
naik roller coaster
Itulah yang terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Kau tampak seperti melihat hantu.
Apa?!
Ini lebih dari apa yang dapat Anda bayangkan!
Mengapa?!
Apa?!
Brengsek!
Apakah kamu bisa mengingatnya?
ketika saya sangat sedih saat itu?
Dan saya mendapatkan ini dari periode itu.
OKI. Itu adalah
diputarbalikkan menurut emosi yang sensitif.
Ya.
Rasanya seperti tak terhingga.
Baiklah. Mari kita lihat yang lainnya.
Bagaimana dengan ini?
Apa itu?
Inilah yang saya kerjakan bersama Tuan Kham.
OKI.
Saya pertama kali melihat ini
di Petchaburi.
Dan aku sungguh-sungguh
sangat menyukainya
bahwa saya kemudian meminta Tuan Kham untuk bekerja sama dengan saya.
Susu dan Cinta
adalah teman-temanku.
Halo semuanya.
Pekerjaanmu sangat bagus.
Biasanya, Anda bermarkas di Petchaburi, kan?
Ya, benar.
Aku selalu ada.
Baiklah.
Aku suka banget. Keren banget.
Terima kasih.
Dengan baik,
bahwa saya telah bekerja dengannya.
Oh!
Halo, gadis-gadis!
Buket bunga ini untukmu. Selamat.
Terima kasih.
Kamu hebat!
Aku sangat bangga padamu.
Terima kasih.
Selamat, cintaku.
Terima kasih Ibu.
Ayah dan Ibu,
Ini Tuan Kham.
Oh, Halo.
Dulu aku pernah bercerita tentang dia padamu.
Halo.
Pekerjaanmu sungguh menakjubkan.
Terima kasih.
Saya ingin bertanya tentang inspirasi Anda, sebenarnya.
Itu mengagumkan.
Apakah kamu akan naik ke atas untuk mengerjakan lebih banyak hal?
Oh.
Silakan lewat sini.
Tentu saja.
Tolong jaga mereka, Tem.
Selamat, gadisku yang brilian.
Terima kasih.
Bagus sekali.
Apa kabar? Apa kamu lelah?
Tentu saja.
Apaan nih!
Apa?!
Kamu kelihatan seperti melihat hantu?
Apa maksudmu?
Brengsek!
Apa?!
Ini dari Air.
Terima kasih.
saya minta maaf
untuk segalanya.
aku sudah
mengacaukan hidupmu.
Nyatanya,
kita belum pernah berbicara serius satu sama lain sebelumnya.
Kita jarang bertemu langsung.
Aku mengakuinya
Saya sangat tertarik
dalam mengetahui
alasan-alasan
mengapa mereka sungguh mencintaimu.
Menurutku, itu hanya kebetulan.
Bagi saya,
kebetulan tidak ada.
Ketika aku memutuskan hubungan
dari kamu dan Udara.
Meskipun itu sangat menyakitkan,
Saya belajar sesuatu dari kejadian itu.
Sekarang aku tahu bagaimana aku harus menjaga cintaku.
Tanpa hari-hari itu,
Aku tidak akan bisa memahami hal-hal dengan mudah
seperti saat ini.
Dengan baik,
Apakah Anda baru-baru ini mengetahui sesuatu tentang Air?
Bahwa dia telah bekerja untuk
restoran temannya di Prancis, kan?
Aku jarang sekali mengiriminya pesan teks
tapi belum bertemu dengannya sama sekali.
Selama sekitar …
2 tahun, kurasa.
Dia baru saja kembali ke Thailand
untuk mengelola barang-barangnya di sini
saat dia berencana untuk pindah
ke Prancis, secara permanen.
Saya datang mengunjungi pameran Anda hari ini
untuk memberi tahu Anda tentang ini.
Dia tidak ingin kamu tahu,
tapi menurutku
kamu harus mengetahuinya.
Oh. Kamu masih di sini?
Benar.
Aku sedang menunggu anak-anakku.
Apakah mereka bepergian dari Petchaburi?
Ya. Saya sudah mengirimkan beberapa foto dari sini kepada mereka.
dan mereka sangat bahagia.
Oh!
Terima kasih banyak.
aku sangat senang
bahwa Anda telah setuju untuk bekerja sama dengan saya.
Sebaliknya, harusnya aku yang mengatakan itu.
Jika kamu tidak memintaku untuk bergabung denganmu,
tidak ada seorang pun yang akan melihat
karya lokal saya.
Dengan baik,
berbicara tentang lukisan di lantai bawah,
tidakkah kamu akan menjualnya?
Saya telah melihat banyak orang yang tertarik
ingin membelinya.
Dengan baik,
itu karena saya hanya ingin menunjukkannya di sana.
Dengan harapan bahwa
Orang dalam lukisan itu akan datang dan melihatnya suatu hari.
Dia pasti sangat penting bagimu.
Kukira
jika dia datang dan melihat lukisan itu,
dia pasti akan sangat senang
bahwa dia sama cantiknya
sebagai seni.
Sama seperti putri Anda, kan?
Ayah!
Di sana,
mereka adalah.
Halo!
Permisi.
Aku akan mengajak mereka berkeliling.
Tentu.
Bagaimana?
Cantik.
Mereka adalah kalian.
Ayo pergi ke arah sana!
Oke.
Ini dari Air.
Apakah Anda ingat cincin pasangan ini?
Pekerjaan cetakan pertama
kamu mengajariku.
Aku ingin kamu menyimpannya
Sebagai hadiah
untuk pencapaian terbaru Anda.
Mulai sekarang,
Aku harap kamu bahagia
untuk apa yang telah Anda pilih.
Kapan Air kembali ke Prancis?
Malam ini.
Kita mungkin tidak akan bertemu lagi untuk waktu yang lama.
Selamat.
Dengan baik,
Bagaimana kabar Loft?
Aku belum pernah melihatnya pada saat yang mengerikan itu
seperti itu sebelumnya.
Dia belum datang ke
rumah di Bangkok selama lebih dari setahun.
Namun Loft adalah orang yang sangat keras kepala.
Dia akan segera pulih.
Terima kasih.
Sebutkan nama!
Oh. Bolehkah saya minta menu minuman?
Apakah kamu sudah menunggu lama,
Sayang?
Halo, Pure.
Kamu terlihat aneh.
Mengapa berbisik-bisik, ya?
Sebagai seorang kekasih,
apakah saya dibolehkan melakukan hal tersebut?
Tentu.
Kita telah melalui banyak hal
selama beberapa tahun terakhir.
Apa?!
Apakah akhir-akhir ini Anda
berbicara dengan Air?
Tidak mungkin.
Dia memanggilku
untuk memperbarui berbagai hal secara umum.
Tapi ini tentang
setahun sekali.
Dan,
Dia baik-baik saja.
Dia punya banyak hal
yang harus dilakukan di sana.
Juga,
dia dapat melakukan apa yang ingin dia lakukan.
Hmm. Senang mendengarnya.
Aku mencintaimu.
Aku selalu mencintaimu.
Begitu juga saya.
Sekarang sudah larut malam.
Kita tidak seharusnya membiarkan orang tuamu menunggu.
Ayo pulang.
Anda tidak perlu terburu-buru.
Tak seorang pun dapat menyalahkan saya.
Ayo, sekarang! Jangan lambat.
Oke. Baiklah.
Aku hanya menyerah padamu.
Aku baru saja menata rambutku.
Sekarang kacau balau.
Itu terlalu banyak.